Hello everyone and welcome to Seaborn exercises overview lecture and this lecture we're going to briefly
Bună ziua tuturor și vă urez bun venit la seminarul de exerciții Seaborn și în această lecție vom trece
go over the seaborne exercises before we show you these solutions in the next lecture.
pe scurt exercițiile pe mare înainte de a vă arăta aceste soluții în următoarea conferință.
Let's go in and jump to Jupiter notebook to get started.
Să mergem și să mergem la notebook-ul Jupiter pentru a începe.
All right here I am at the Jupiter notebook for the Seaborn exercises located under the Seaborn folder
Bine, aici sunt la notebook-ul Jupiter pentru exercițiile de Seaborn situate sub dosarul Seaborn și vom
and we're going to be working with a famous Titanic dataset.
lucra cu un set de date celebru Titanic.
And you can actually load this directly from Seaborn.
Și puteți încărca acest lucru direct de la Seaborn.
So a lot of this code is already laid out for you.
Deci o mulțime de cod este deja prevăzut pentru tine.
These force these first four cells are laid out for you and you can check out the head of the Titanic
Acestea forțează aceste primele patru celule care sunt prevăzute pentru dvs. și puteți verifica capul cadrului de
data frame and what it looks like.
date Titanic și cum arată.
And basically the exercises are wanting you to recreate the plots shown here below using this titanic
Si practic exercitiile doresc sa recreezi parcelele prezentate mai jos folosind acest frame de date titanic si sunt foarte
data frame and there's very few hints since most of the plots can actually just be done with just one
putine indicii deoarece cele mai multe parcele pot fi facute cu doar una sau poate doua linii
or maybe two lines of code and a hint would basically give away the solution.
de cod si un indiciu ar da de fapt departe soluția.
So essentially just showing you the plot and asking you to replicate it.
Deci, în mod esențial, vă arăt doar complotul și vă rog să îl replicați.
Something you should really know here is that in order not to lose this plot image you shouldn't run
Ceva pe care ar trebui să știi cu adevărat aici este că, pentru a nu pierde imaginea de complot, nu
any code in the cell that correctly above it.
ar trebui să rulați niciun cod în celula corectă deasupra lui.
So for out 41 you shouldn't run any code in 41.
Deci, pentru ieșirea 41 nu ar trebui să rulați niciun cod în 41.
What you should do is be running your code right here.
Ce trebuie să faceți este să vă executați codul aici.
So code here in order to not remove this exercise plot image.
Deci, codificați aici pentru a nu elimina această imagine a graficului de exercițiu.
All right.
In regula.
I want you to replicate this plot right here.
Vreau să replici acest complot aici.
This plot this box plot and then this swarm plot and then this plot right here.
Acest parcelă compune această cutie și apoi complotul acesta și apoi acest complot chiar aici.
Pay careful attention to the y axis for this guy and replicate this plot.
Acordați o atenție deosebită axei y pentru acest tip și replicați acest grafic.
And then finally replicate this plot.
Și apoi replicați în cele din urmă acest complot.
Notice how it's two separate grids here.
Observați cum sunt două grile separate aici.
All right.
In regula.
That's it for this Seaborn exercise lecture in the next lecture we're all actually code out these solutions
Asta este pentru această cursă de exerciții pe marele președinte în următoarea conferință pe care suntem cu adevărat codificați aceste soluții și
and explain as we go along.
le explicăm pe măsură ce mergem.
Thanks everyone and I'll see you at the next lecture.
Multumesc tuturor si te voi vedea la urmatoarea conferinta.